¿Quiénes son los bricheros? Son jóvenes
peruanos y peruanas que están buscando
una relación temporal o más a más largo
plazo con unos extranjeros con el
propósito de tener un beneficio
económico, material o simbólico. Ojo,
extranjero, ¿no? Porque si conocen un
turista, creo, nacional, no les dan ni
bola ni latino, creo, más por los
rasgos, ya sean europeos o
norteamericanos. No. Ajá. Caucásicos que
quiere pasar tiempo con con una mujer de
otro país de extranjero, porque ella
tiene dinero y puede usar su dinero para
ayudarle a él, para ser mantenido, en
otras palabras, y
buscar ese puente, ¿no?, de ir al al
país de la persona con la que se
involucra. Claro, hasta en los libros,
yo sé de cuando vienen
turistas eh en estas
guías sale la descripción de brichero
borracho, de una vida muy activa de
noche y bueno, de día durmiendo la la
borrachera anterior y y viendo otra
extranjera que la pueda mantener, pues
no, en reflejo de eso, las personas
extranjeras vienen a enamorarse también,
son totalmente dispuestas a caer. en los
brazos de un chico que le va a hacer
sentir viva, un amor romántico, un amor
fuerte, pasional. las gringas y
supuestamente llegan al Cuzco y no
pueden resistir eh los encantos de los
cuzqueños y y pensar así significa que
tú no
estás no estás viendo o no te importa
nada la persona que está delante de ti.